ElmoFire Add-In — это расширение для LibreOffice Calc и MS Excel на базе скриптового
движка RunFormula. Оно позволяет вычислять математические выражения и формулы
с обработкой физических размерностей без создания макросов. Выражения и небольшие скрипты
записываются непосредственно в ячейках таблицы. Синтаксис RunFormula поддерживается
в полном объеме.

ElmoFire позволяет, в том числе:
- выполнять вычисления с комплексными числами и интервалами;
- контролировать физические размерности на каждом этапе расчета;
- автоматически рассчитывать размерность итогового результата;
- автоматически конвертировать значения из одной системы единиц в другую.

Как установить ElmoFire.

Поддерживаются LibreOffice Calc x64 для операционных систем MS Windows и Linux и
MS Excel x64 для Windows.

Установка в LibreOffice Calc:
1. Загрузите соответсвующий .oxt файл из каталога Add-In
2. В Меню выберите Tools --> Extensions
3. В открывшемся окне нажмите кнопку Add
4. Укажите путь к скачанному файлу `ElmoFire.oxt` и нажмите Открыть
5. Перезапустите LibreOffice Calc, чтобы изменения вступили в силу

Установка в Microsoft Excel:
1. Скачайте архив ElmoFire Excel.zip со страницы [Releases](ссылка_на_рел
2. Распакуйте его содержимое в любую удобную и постоянную папку на вашем компьютере
(например, `C:\Addins\ElmoFire\`)
3. Важно: не удаляйте и не перемещайте файлы .xlam и .dll после установки, иначе
надстройка перестанет работать
4. Запустите MS Excel
5. На Ленте нажмите вкладку Файл, выберите пункт Параметры (в самом низу левой панели)
6. В открывшемся окне выберите раздел Надстройки
7. В нижней части окна в выпадающем списке «Управление» выберите **Надстройки Excel** и нажмите кнопку **Перейти...**.
   * В открывшемся окне нажмите кнопку **Обзор...** и укажите путь к распакованному файлу `ElmoFire.xlam`.
   * Убедитесь, что в списке появилась надстройка `ElmoFire` и напротив нее стоит галочка. Нажмите **OK**.

